###Yoruba | Primary/Basic 3 | First Term
Week: 1
Topic: Idånwo Ikini Kaäbö Si Saa Kinni
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le: i. Dåhun ibere iwåju won ii. Se ätunse ti o ye Iåti gbaradi fun isé Kinni.
Week: 2
Topic: Agbéyéwö Ise Säa Koja
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le: i. Ye Awon ise odun keji wo Yékeyéké ii. Dahun iberé abé åyéwö
Week: 3Ede
Topic: Onkä ni édé Yoruba 61-100
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le: i. ka önkä låti ogota dé Ogorun-un ii. Se idåmo äröpé ati åyokurö iii. Dåhün lbééré abé eko
Week: Asa
Topic: Ofin Opöpona
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. So ni päto ami öfin oju popo ii. Sälåyé iwulö öfin oju popo iii. Dahün ibééré abé éko
Week: Lit
Topic: Ewi Akénilégbon
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. Ka pélu ké ewi nåå ii. Fa koko inu ewi nåä yo iii. So åyorisi ewi nåä iv. Dåhün lbééré abe eko
Week: 4EDE
Topic: Ojuse Obi si Omo Ipésé ääbö inäwö
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. Sålåyé ojuse obi si omo ii. Dåruko bf i; méta ojuse obi si omo iii. Lo öwe ti o bå åkori nåä mu iv. Da’hün ibéére abe eko
Week: Asa
Topic: lse Owo ati Ise onå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. Dåroko orisii ise owo åti ise onä ii. So bi a nse se ookokan won iii. Dåhün ibééré abe éko
Week: Lit
Topic: Alo Apamé
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. Pa ålo åpamo to moyan Iori ii. Fa koko eko yo iii. Dåhün åwon ibééré abé eko
Week: 5Ede
Topic: Silébü Ijébu__ I-je-bu Oronibö__O-ro-ni-bo
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoöo le:; i. Pin Oro si silébü ii. Lo åmi ohün fun pinpin silébü iii. Dåhün ibééré abé eko nåå
Week: Asa
Topic: Awon ohun élö inu ilé
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le:; i. Dåruko orisi ohun élö to ninu ilé ii. So ise oköokan wan iii. Dåhün ibééré abé eko nåå
Week: Lit
Topic: ltån Aroso Ogboju Ode ati Omo Kinniun
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le:; i. So itan äroso nåå dåradåra ii. Fa koko inu iwé itån nåå yo, iii. Dåhun ibééré abé éko
Week: 6Ede
Topic: Owe ni Ile Yonibå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Pa åwon owe ti o ni itumö ii. Fa koko inu owe nåå yo iii. Dåhün åwon ibééré abé éko
Week: Asa
Topic: lwå rere
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le:; i. So ohun ti iwå rere pe fun ii. So åbudå awon iwå rere iii. Dahun ibééré abé eko
Week: Lit
Topic: Eré Onise Onä Abüjå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So akori eré sise na ii. Dåruko åwon olukopa iii. So atunbotan eré nåå
Week: 7
Topic: Ägbéyewo Eko Isé Idaji Såå Kinni Lori Edé, Äsä Litiréso
Objectives: Ägbéyewo Eko Isé Idaji Såå Kinni Lori Edé, Äsä Litiréso
Week: 8Ede
Topic: Onka ni édé Yorübå 101-130
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka onka ni äkäyé ii. Ko onka nåå ni édé Yorübå iii. Se idåmö. idi ati eyo iv. Dåhün ibééré abé éko
Week: Asa
Topic: Awon ééwö ilé Yorübå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Dåruko åwon ééwo a ni ii. So Ohun ti ééwo tumösi iii. Dåhun ibééré abé éko
Week: Lit
Topic: Äwon Akoni ilé Yorubå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Dårüko awon Akoni ni ilé Yorübå ii. So ohun ti itumo akoni pe fun iii. Dåhun ibééré abe eko
Week: 9Ede
Topic: Sipéli Oro Owo Aga llekün Aago Odo lbüsün
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Sipéli åwon oro ti oluko pe ii. Se idåmo äwon oro nåå pélu åwörån iii. Dåhün ibééré abé éko
Week: Asa
Topic: Ago wiwö ni ilé Yoruba
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Daruko orisirisi aso aye ati jo ii. So pate idi ti a fi to wo aso iii. So ni soki awon asiko kookan iv. Dahun ibere abe eko
Week: Lit
Topic: Orin Akonilogbon ati Akomoniwa
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ko orin akonilogbon ati akomoniwa ii. Fa itumo yo ninu orin na iii. KO bi a se n’ ko orin naa iv. Se eré ti o ni itumö
Week: 10Ede
Topic: Akanlö ede: -terigbaso -juba ehoro -Okete boru -na papa bora -gbe aayan mi
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So agbekuro akanlo édé ii. se idåmo äti itumo åkanlo inu gbolohun iii. Dahun ibere abe eko
Week: Asa
Topic: Ipolowo Ojä ni öde-öni äti ayé åtijo
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So bi a se n polowo oja tita ii. Ménuba äwon ojä fun ip0lowo iii. Sälåyé idi ti a fi polowo ojä tita
Week: Lit
Topic: Ewi Igbålodé -Oluko -Iwé mi
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka ewi Igbälodé ii. Fa koko inu ewi naa yo iii. Dahün ibéré abé eko na
Week: 11Ede
Topic: Onkå ni édé Yorübå 131-150
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka onka ni å kayé ii. Ka äwon Figo nåå bi o tiye iii. Se ldåmo idi åti eyo iv. Dahün ibéré abé eko na
Week: Asa
Topic: Ise Télo
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ni oye ise Télö ni koko ii. So Irufé Awon To Le ko ise Nåa iii. Sälåyé isepåtäki ise owo iv. Dåhün ibééré abé eko
Week: Lit
Topic: Itån Aroso
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So itån äröso ii. Fa koko inu iwé itån nåå yo iii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: 12Ede
Topic: Agbéyewö éko Ise Idaji Såå Kinni Lori -Edé -Asa ati -l.itireso
Objectives: Agbéyewö éko Ise Idaji Såå Kinni Lori -Edé -Asa ati -l.itireso
Week: 13
Topic: 
Objectives: ldånwo Såå Kinni Iori édé, aså åti Literaso
