###Yoruba | Primary/Basic 1 | Third Term
Week: 1, igbâ Kînni igbâ Kejl igba Keta
Topic: Ede Așa Litireșo Îdănwo ikîni kăâbo si sââ keji
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Dahun ibeere abe eko ii. Șe âtunșe abe ek0,
Week: 2, igbâ Kinni igbâ Kejł igba Keta
Topic: Ede Asa Litireso Âgbeyewo Ise’ Sâ Kinnł
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Ye awon ęko săâ kinnî wo dadda ii. Dăhun ibere abe’ âyewo na’
Week: 3Ede
Topic: Sișe Nnkan
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Gbo ohun ti Oluko ba’ ni ko se ii. So ohun ti o gbo Ieralera’ iii. Șô nnîkan ti Olóko ba’ ni kose
Week: Asa
Topic: Itęsiwaju kłni
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. So bi atin’ kini ni; orisirisi âkoko to wâ. ii. So pâtâkî Ikîni ni âwuję ile Yorubă iii. Da’hun Ibeere ti oję yo ni abe- eko
Week: Lit
Topic: Orin era Idaraya
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. ko ara won jo si abe igi Ôrombo’ fun igbaradi orin kiko ii. JÓ si orin ti won n’ ko pelu âtewo iii. Dăhun Ibeere abe eko
Week: 4Ede
Topic: Siso oro onilęta pô
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. So Ôro onîletâ meta po nipa ti tele llânâ F+K+F ii. KO oniruuru âpęęrę oro oniletâ meta jăde. iii. Dăhun ibëre abe’ eko năâ
Week: Asa
Topic: Orisirisi eso ile wa
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Dăruko awon eso ilë wa ii. So patâki eso kookan iii. Pin won si Ôwoowo iv. Dahun Ibere abc eko
Week: Lit
Topic: Ako Pupa
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Pa oniruuru alo apamö ati apagbé ii. wa idahon si åwon alo köökan ti won ba’ pa iii. Dăhun ibëre abe’ eko năâ
Week: 5Ede
Topic: Isorongbesi laarin Oluko ati akekoo
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. Bééré ibéeré Iååårin Olükö si Akéköö ii. Se iberé Iåårin akéköö si Oluko iii. Dåhün itåkuroso ti o wåyé laaarin awon méjééji
Week: Asa
Topic: Imototo: Ara Fifö
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. So bi a ti se 1e fo enu wa ii. Sålåyé åwon oniruuru önå ti a Ié gbå fo enu wä ati påtåki fifo enu iii. Dåråko åwon ohun elo fifo enu.
Week: Lit
Topic: Orin kiko
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. ko orin kan påto ii. Fa koko’ inu orin nää iii. Gba läåyé akéköö Iäti ko orin nää däadåa iv. Dåhün ibééré abé ök6
Week: 6Ede
Topic: önka Iåti ookanlélogun — ogoji (21-40
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie i. ka önkå Iäti ookanlélogun-Ogoji (21-40) nipa sise åfikun åti åyokurö ii. Se åmulo eele ati eédin iii. Ka onka dåadaa Iäti Ié da’ a mö
Week: Asa
Topic: Ijo inu ose
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. So ni päto ltån ti rö mö ojo kookan ii. Pe åwon ojö nåå lokookan iii. Fi ojo kookan korin ni teletele
Week: Lit
Topic: Ewi
Objectives: Ni Opin danilekpp. Ak9kQQ Yoo Le; ka ewi nää dåadåa i. Ka ewi na daada ii. Pe örö inu ewi nåä jade yékéyéké iii. Fa koko inu ewi na yo
Week: 7Ede
Topic: Awon awo olorisirisi
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie: i. Dåruko oniruuru’ Äwö ti o Wå ii. Se iwulo åwon åwo kookan iii. se kikun åwon åwö nåå sinu iwe wan
Week: Asa
Topic: Iwa rere
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Sålåye’ åwon iwåti ko fi iwa rere hän ii. Söro lori åbajåde ailehuwå rere abi ewu to wå Iori re iii.Darüko awon iwä ti kö tö läti hü. iv. Dähun ibeere abe ekö
Week: Lit
Topic: Ewi Iori ise ni öogün isé
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Ka ewi nåå däadåa pélu édé to jinna ii. Fi ede ewi gbe e jade iii. Ka koko inu ewi naa jade
Week: 
Topic: Idanrawo Fun idali Såå Iori Ede, Äsa åti Litfrésö
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Dåhun ibeere abé ékö nåå pelü atunse ti o ye
Week: 8Ede
Topic: Apeko ni ede Yoruba
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Gbo oro ti a pe jåde ii. Ko oro ti wan gbo sile pelu ede to jinna iii. Se atunse lori asise ti won ba se
Week: Asa
Topic: Ojuse Ebi ni ile Yorubå
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Sälåyé ojuse åbüro si égbon ii. So iwulo tabi pataki egbon si aburo tabi aburo si egbon iii. So ni soki bi okun ibi to so won papo se gbode le to
Week: Lit
Topic: Orin kiko Iori iwa
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Ko orin to koni ni iwå. B.A:- kini n o fi ole se laye timo wa ii. gbe orin naa jade gege bi eko
Week: 9Ede
Topic: Akosoro B.A:- Yi ese re pade si apakan ja itanna itanna to n tan
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Ko akosoro lori awon koko oro won yi B.A:- Yi ese re pada si apakan ii. Pe awon iro inu re ketekete iii. Fa awon koko oro inu re jade
Week: Asa
Topic: Oge sise
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Salåyé ni soki ohun ti oge sise ge ni ile Yoruba ii. Daruko orisirisi ona ti a le gbå se 0ge ni ile Yorübå, iii. salaye pätaki Oge sise ni ilé Yoruba
Week: Literaso
Topic: Orin Kiko BA:- Ori ewe ma paya awa lékun
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Ko orin pelu idunnu ii. Lo ohun didun lati ko orin naa iii. Fa koko inu orin na jade
Week: 10Ede
Topic: Didåruko Eyå ara
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Dåruko awon éyå ara ni ököokan ii. Ya äwörån ti yoö fi eya ara kökan han
Week: Asa
Topic: Oba Alådé ni ile Yoruba
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Dåruko Oba Alådé kookan ni ilé Yorubå ii. So. äwon ilu ti won dåde si iii. Ko äwon oruko koökan ti wan då jåde.
Week: Lit
Topic: AröSo Lori Eye
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; i. Dåruko oniruuru eye ti won mo ii. So oro nipa eye, ti won daruko B.A:- Eye Aså- éyi nåa rikårika iii.Ya äworån dié nipa won.
Week: 11
Topic: Agbeyewö ise Såa Keta Lori Edé, Asa ati Literaso
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yòo Ie; Dáhun lbéérë abe ëké lóri édë asa ati Lítírésô
Week: 12
Topic: Idånrawö Fun Såäketa
Objectives: Idånrawö Fun Såä keji
