###Yoruba | Primary/Basic 2 | second Term
Week: 1EDE
Topic: Ede, Asa, Literaso, Idanwò Ikini kaàbò Si Saa,kejì
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. Dahun Ibeere abe eko ii. Se atunse abe eko
Week: 2
Topic: Ede, Asa, Literaso, Idanwò Ikini kaàbò Si Saa,Kinni
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. Ye awon eko saa kini wo dada ii. Dahun Ibeere abe iyewo naa
Week: 3EDE
Topic: Konsonatu ede Yoruba, b-m
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. Ka awon konsonati ede yoruba daradara ii. So ni pato oye konsonati ti owa iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: ikini awon agba : Ojo, erun, otutu, Oye, Oginnitin, Ooru
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. pe awon ikinni ati idahun igba kookan ii. Mu asiko ti awon igba kookan maa waye iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Ewi omode Ile- iwe ija ko dara
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. Ke ewi omode ii. Fa koko inu ewi yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 4EDE
Topic: Orikà ni èdè Yorùbi 41-50
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. Ka ònka ni èdè Yorùbü pèlu Figo ti oye ii. Se idamo Aròpo àti àyokuro iii. Se idamo idi ati eyo.
Week: ASA
Topic: Iwa Omolüàbi
Objectives: Ní Opin Idánilekôé, Akékôé Yoô Lě; i. So pàto ohun ti omolohàbi jé ii. Sàlàyé àwon àbùda omoluabi iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Ewi omodé.Atêtèsün Lateteji Iràwò
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka Ewi omode daradara ii. Ka ewi naà bi se ye iii. Fa koko inu ewi na yo iv.Dahun Ibeere abe eko
Week: 5EDE
Topic: Aramupo: an, en, in, on, un
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. So pàto àwon fawéli àramupo ti’ owà ii. Lo Okookan faweli na ninu oro iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: Eran Osin: Ewüré Adiye
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko orisirisi eran osin ii. So iwulo eran osin iii. Dahun Ibeere abe eko si
Week: LIT
Topic: Itan Aroso Eré Onise
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka itan àròso kan pàto ii. Fa koko inu itan naa yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 6EDE
Topic: Eya -ara -oju -imu -owo -eti ati enu
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko awon eya ara ti owa ii. So iwulo ookan kan, awon eya ara naa Lo okookan won ni gbolohun kekere
Week: ASA
Topic: Iwulo aso fun asiko
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. So ni pato idi ti an fi wo aso ii. Daruko awon aso funasiko kookan iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Itan Ăroso olooro geere Ayoka ati igi irokô
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka itân ârôso ńâa daradara ii. Fa koko inu iatn naa yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 7
Topic: Idanrawô Fun Idałi saa keji
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Dahun Ibeere abe eko naa pelu atunse ti oye
Week: 8EDE
Topic: Orika ni ede Yoruba 51-60
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka ôrika ni ede yoruba pelu figo to oye ii. Ko onka ni ede yoruba iii. Salaye idi ati eyo
Week: ASA
Topic: Ăwon Osu ninu odun
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Sopâtó âwon ose ni ëde Yonibă ii. Pe âwon oșu ni ôkan-ô-jôkan iii. Ko orin tó ro ma âwon oșu năâ
Week: LIT
Topic: Ewi omodë Osumârô Ilë iwë
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka Ewi Omode ni âkâgbădun ii. Fa kókó inu ewi năâ yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 9EDE
Topic: Konsónaati ëdë Yoruba M, – Y
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka âwon konsónăti ëdë Yordbă, ii. Ka âwon kónsónăti ëde Yorubă yekeyëke, iii. Dahun Ibeere abe eko naa
Week: ASA
Topic: -Awon Awo (1) -ĂwÔ pupa -Awô ôfefëe -Awô iyeyë
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Pe oruko âwon âwô kôôkan ii. Se Idămo âwon âwo na iii. So pâtó âwon âwo năâ iv. Se pâtó iye âwon âwo onipele klnni
Week: LIT
Topic: ltan Arôșo Ere Onișe
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka ltân ere onișe năâ ii. Fa koko inu lwe Itân năâ yo iv.Dahun Ibeere abe eko
Week: 10EDE
Topic: Awon ohun âylkă -Ilë Ojâ -Ilë-eko -Ile-iwôsân
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko awon ohun ayika ii. Salaye iwulo okookan won iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: lșë ile Yorubă; Agbë. Odę, Aródida
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Dăruko âwon ise ilë Yoruba ii. Sâlâye bi a se n’ șe âwon ise năâ ni ôkôokan
Week: LIT
Topic: Orin Omode: Eye melo tolongo waye
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ko awon orin omode na daradara ii. Fa eko ti orin naa ko wa iii. Ko bi a ti n’ ko orin
Week: 11
Topic: Agbeyewo Ise Saa Kini Lori Edè, Asa, ati Literaso
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Dahun Ibeere abe eko lori Ede, Asa ati Literaso
Week: 12
Topic: Idanrawô
Objectives: Idanrawo Fun Idałi saa keji
