###Yoruba | Primary/Basic 1 | Second Term
Week: 1 Igba kini Igba keji Igba keta
Topic: Edë Așâ Literćșo Idănwô Ikini kăâbo Si săâ keji
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie: i. Dăhun ibere abe eko ii. Se âtunșe abe eko
Week: 2 Igba kini Igba keji Igba keta
Topic: Edô Âsâ Litirćșo Âgbćyëwô lșe săâ Kinni
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Yę âwon eko săâ kinni wô dăadăa ii. Dăhun ibćere abe âyewô năâ
Week: 3Ede
Topic: Didăruko nnkan âyikă ilć-iwć
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Dăruko âwon nnkan âyikă ile-iwć ni ôkôôkan ii. Șâlâyć iwulô âwon nnkan ti wăn dăruko ni sise-n-tele iii. Dăhun ibere abę ëko naa
Week: Asa
Topic: Orłsnrisi Eran ôsin ni ile Yorubă
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Sâlâyć ohun tie, ran Ôsin jë ii. Dăruko âwon orișiirisi ęran Ôsîn ti ó wâ ninu ilć âti âynka’ wa iii. Se âpëjuwe bi ôkôôkan șe maa n ri
Week: III, Litłrëșq
Topic: Kiko orin akóniniwâ ni ëdë Yorubă
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. ko orin akoniniwâ ni ëde Yoruba’ ii. Sâlâyć pâtâki kiko irufe orin yii iii. Dahun ibćërč abe eko
Week: 4Ede
Topic: Itęsiwaju ninu kikâ Alifăbëëti ëdë Yorubă H-Q
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Ka leta alifâbëti ëdë Yoruba’ lăti A-GB ii. Pe letâ ălifăbâti pëlu âwon oro H-Q gëgë bi a ti șëda’ iii. Da âwon ălifabeëti kookan mo nipa fifi wăn pe âwôrăn ti ó ro ma iv. Dăhun ibëerë abć čkó năâ
Week: ASA
Topic: Ounję Ile wa
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie: i. Daruko awon ounje ile wa ii. Salaye iwulo ounje kokan iii. So ilu ti ounje onje kokan ti a daruko
Week: Lit
Topic: Ewi kika ni ede yoruba
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Ka Ewi Ibowofăgbă ii. Ka ewi năa bi o se ye iii. Fa koko inu ewi na yoo iv. Dăhun ibëerë abć čkó năâ
Week: 5Ede
Topic: Orikå låti 11-20
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Ka orikä läti ookan – ééwåå (1 -10) gégé bi irånti ii. Ka orikå låti ookanlåå Ogun (11-120) gégé bi itesiwaju iii. Lo idi gégé onkå fun äläyé
Week: Asa
Topic: Eré Idårayå
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Dåruko orisirisi äwon eré idårayå ii. Ko bi eré idåraya se n’ wäyé iii. Ko orin eré idåraya’ bi eré bé n’ se wäyé
Week: Lit
Topic: Alo pipa ni ile Yorüba’
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. So Ohun ti ålo pipa jé ii. Dåruko orisi onä méji ti o pin si iii. Pa oniruru ålo åpamö iv. Dåhun lbééré abé éko
Week: 6Edé
Topic: Älifäbééti édé Yorübå kiti P-Y
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. ka äwon Älifåbéeti édé Yorübå låti P-Y gégé bi Itesiwåju ii. Pe åwon Iro koökan ni sise-n-tele iii. Dåhün lbééré tiobåjeyo ni abé eko
Week: Äså
Topic: lwä omoluäbi
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. So ni påto Ohun ti lwå omoluabi jé ii. Sålåyé ni soki inifååni ti o wa fun wa omoluäbi ni hihü. iii. Dåhün lbééré abé eko.
Week: Litireso
Topic: Orin kiko
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. ko Orin to ro mo omo rere ii. Jo si orin kookan tiwan ba ko iii. Se ise ti o bå jeyo låbé éké
Week: 7
Topic: Idånrawö Fun Idaji Sää lori Edé, Äså ati Literééso
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Dåhün ibééré abé eké nåä pelu atunse tunse ti oye
Week: 8Ede
Topic: Äliffåbééfi låti A-Y
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. ko Äliffåbéeti édé Yorubå ni létå nlå ati kékeré ii. Da létä nlå ma yätö si kékeré iii. Pe létå koökan pelu äwörån ti o båmu.
Week: Asa
Topic: Ojuse Ebi /ldilé
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Sälåyé eni ti olori ebi jé ii. Säläyé ojuse omo si obi åti äwüjo iii. Dåhün ibééré abé eko
Week: Lit
Topic: Orin kiko Ióri Obí
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. korin orĺsiirishi Iori ôbi ii. So pataki orin tí won ko iii. Dahun ibére tí o wa labé eko
Week: 9Ede
Topic: Kiko Oro ati idakeji ni edč Yorubä
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie, i. Ronu jinle Iórĺ orisiírisi,oro ati idäkeji ii. Ko orĺsĺrishi äwon oro tí ó ni idäkeji jáde iii. Se ise lori ibeereti ó je yo Iori ise nää,
Week: Asa
Topic: lkini ni äsiko iseje
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Daruko Oni Rufuru isele ti’ o máa wáyé ni ile Yorubá ii. Ménuba äwon ikini ti owa fun okookan ati idahun re iii. Ise sise ni abé oko náä
Week: Lit
Topic: Alo Äpagbě
Objectives: Ní ôpin Idánilékôo, akékôéyőô lë; i. So nísoki ohun ti älo Apaagbë jé ii. Pa okan-o-jokan alo äpagbě iii. Dáhůn ibéërë abé ëko
Week: 10Ede
Topic: Pípe Iro ëdě
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Säläyé ohun ti irő ědě pípě jé ii. Dáruko Ônä méji ti iro ëdë pi’n si iii. Ko äpeere awon iró náä jáde,
Week: Asa
Topic: Iwä rere
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. Sonísókĺ ohun ti iwä rere ii. Dáruko oníhuhu lhůwäsĺ tí ó ro mo Iwä rere iii. Se eré ránpe gége bi äfihän iwä rere
Week: Lit
Topic: Árôso oIórô geere lőrí Ajá
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie; i. So bi irúfé eranko ti ajá jé ii. Säläyé iwúlô ajá nínú ilé iti lóko iii. Dárúko ilu tí Ó férän ajá iti idi tí wan fi férän re.
Week: 11
Topic: Agbéyewô Ise Sáä Kejl Lórĺ Edě, Asa ati Lítírésô
Objectives: Ni òpin idanilekoo akékò yò Ie • Dáhun lbéérë abe ëké lóri édë asa ati Lítírésô
Week: 12
Topic: Idánrawô Fun Saa keji
Objectives: Idánrawô Fun Saa keji
