###Yoruba | Primary/Basic 2 | Third Term
Week: 1
Topic: Ede, Asa Literaso Idanwo kini ka’abo si saa keta
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Dahun Ibeere iwaju won ii. Se atunse ti oye lati gabradi fun isa keta
Week: 2
Topic: Agebeyewo Ise sa keji
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ye awon eko saa keji wo yekeyeke ii. Dahun Ibeere abe iyewo
Week: 3EDE
Topic: Onka ni ede Yoruba 51-70
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka onka na daradara ii. Salaye idi ati eyo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: Awon osu ninu odun
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka awon osu ni ede Yoruba ii. Pe awon osu ni okan-o-jokan iii. Ko orin to ro ma awon osu na
Week: LIT
Topic: Ewi omode ija kodara ilewe
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka ewi omode ni ika agbadun ii. Fa koko inu ewi naa yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 4EDE
Topic: Owe ni ile Yoruba
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Pe awon owe kee kee kee ii, So itunmo owe ti won pa iii.Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: Ise ile Yoruba: Agbe, Ode, Aro-dida
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko orisirisi ise ile yoruba ii. So ni soki isele okokan won iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Orin omode -We ki o’ mo – abe igi orombo
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ko awon orin omode naa ii. Fa eko ti orin naa kowa iii. Se ere omode na
Week: 5EDE
Topic: Silebu Ede -Oro meji ati meta
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. pi awon oro si silebu ii. So pato ohun ti silebu tumo si iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: Ounje ile Yoruba: Amala, eba, eko, iyan
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko awon ounje ile Yoruba ii. So pato ohun ti ounje se lara iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Alo onitan
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Pa alo onitan daradara ii. Fa koko ninu alo naa yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 6EDE
Topic: onka ni ede Yoruba 71-90
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka onka naa daradara ii. Salaye idi ati eyo ninu onka na iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: ASA
Topic: Äwon ÄwÔ (2) -Onipele keji
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko awon awo ti a ni ii. Salaye abajade adapo awo meji ayorisi iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: LIT
Topic: Itan Aroso
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. So itän ärôso ii. Fa koko ninu iwe itan naa yo iii. Dahun Ibeere abe eko
Week: 7
Topic: Agbeyewo eko Ise idaji saa keta Lori Ede, Asa, ati Literaso
Objectives: Agbeyewo eko Ise idaji saa keta Lori Ede, Asa, ati Literaso
Week: 8EDE
Topic: Fáweli ědě Yorübá a, e, e, i, o, o, u An en in on un
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka fáwééli airánmúpě ii. Ka fáwééli äiránmúpě iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: ASA
Topic: Awon Eso (2)
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. äwon ëso jíje ii. So ise pataki eso jije iii.Dáhůn Ibéěrë abé ëké
Week: LIT
Topic: Alo Onitän
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. So äló tí kô lórin ii. Fa kókó inuĺ eko jáde iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: 9EDE
Topic: Awon Ami ohůn (1)
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka iye äwon ami Isirô ii. Se Idámo okôokan wan iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: ASA
Topic: Aso wiwô
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Dárúko orisirisi aso ni ile Yorubá ii. So äwon Iwűlô aso wiwo iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: LIT
Topic: Ere Onise Eré dára púpé
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Se eré tí ó ni itumo ii. So ohun tí eré náä dá Ié lőrĺ iii. ko eké nínú eré náa
Week: 10EDE
Topic: ()nkä ni édë Yorubá 81-100
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. ka äti ko ônkä náa ii. Se Idámo Idi äti eyo nínú ônkä náä iii. Dáhůn ibéërë abé ëko
Week: ASA
Topic: Awon Awì (3) Onipele keta
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě;; i. Sàlàyé àwo onipele keta ii. Sàlàyé àbajade àdàpò àwo méji àyorisi iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: LIT
Topic: Orin omode Wè ki omo, ,
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Ka àwon orin omodé ni daradara ii.Fa èko ti orin nà kowa iii. Se eré omodé naà
Week: 11EDE
Topic: Silebu olorì méta àti mérin Egé Orì méjì àti méta
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Pe orò onisilebu méta ii. Pé oro onisilèbù merin Dàùn iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó naa
Week: ASA
Topic: Ounje Ilè Yorüba: Arnàlà, Ebà, Eko, lyan
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě; i. Daruko àwon ounje ilè Yorüba ii. So Pàto ohun ti ounje ohunse lara iii. Dáhůn ibéěrě abé ëkó
Week: 12
Topic: Agbeyewo Ise Saa Kini Lori Edè, Asa, ati Literaso
Objectives: Ní Opin Idánilekôo, Akékôo Yoô Lě i. Dahun Ibeere abe eko lori Ede, Asa ati Literaso
Week: 13
Topic: Idanrawo Fun Idali Saa keta
Objectives: Idanrawo Fun Idali Saa keta
