###Yoruba | Primary/Basic 6 | First Term
Week: 1
Topic: Idanw0 Ranpe fun ibö såå tuntun ati åtünyewo eko lori Édé, Äså ati Litiréso
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. dåhün si åwon Ibeere to jeyo ninu lori Édé, Äså åti Litirésö ii. Won yoö mu’ gbogbo awon eko ti won ti kö ni såå ti d kojå wå si irånti.
Week: 2Ede
Topic: Onka Yoruba: 150-200 (Äadajö Igba).
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Ka onkå Yorüba’ ni nombå åti édé. ii, Ko donkå Yorübå ni nomba ati édé. iii. Se åropö, isodipupo åti iyoküro ilana ede Yorubå. iv. Kiko åwon onkå wonyi sile pelu ise sise
Week: Asa
Topic: Ikini ni ile Yorubå
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le sålåyé: i. ki ni ikini. ii. Bi a se n kini fün orisirisi igbå åti åsiko. iii. Idi ti ikini se se påtåki.
Week: Lit
Topic: Kika iwé ti ijoba yan
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Daruko onköwé ii. ka iwe naa aka dän moran. iii. salaye Itan naå ni soki. iv. So koko ini iwé
Week: 3Ede
Topic: Oro orüko, didå öro oruko mo ninu gbolohun.
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Fün örö oruko ni oriki ii. Dåruko orisirisi oruko ti o wå. iii. Sålåyé ise ti orö oruko n se ninu gbolohun (oluwa,abo.eyån). iv. Se åkojo åpeere lorisirisi. v. Dahùn ìbéèrè Iori eko yìi
Week: Asa
Topic: Ìwà Omolüàbi ni ilè Yorùbâ
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sàlàyé ohun ti ìwà omoluàbi jë ii. So ìdi ti Yorùba fi ka omolüàbi si püpo. iii. Daruko orisirisi ìwà omoluàbi lawujo Yoruba iv. So tan ni Yorùba n pè omoluabi v. Dahun Ibeere Iori eko yii
Week: Lit
Topic: Alo pipa Pipa alo apamo
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye ki ni alo ii. Daruko orisirisi àlo towà iii. Pa alo orisirisii iv. So ìwulo alo
Week: 4Ede
Topic: Aroko Iori ilé ìwé mi
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Ko àròko to gbámúsé Iórí ilé iwé ii. Sàlàyé iró àroko wo ní ilé lwé mi iii. Dá iyato tó wà laarin àrôko asapejuwe àti orísi àrôko yókü iv. Se àlàyé Ióri bí a se ko êro lori iru àrôko yi.
Week: Asa
Topic: Ayô tita àti okoto tita
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i, Daruko iró eré won; ayô tita àti okoto tita. ii. Sàlàyé bi a se n ta awon ere wonyi. iii. So iye àwon tó le se ere iv. Jiroro nipa ôfin ere v. Dárúko ohun êlô fún awon ere wonyi
Week: Lit
Topic: lwé Kikà ijoba yan.
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So nipa ônkówé ii. Salàyé itàn náà ni sókí iii, ka naà ni àka dán moran, iv, Wá ‘itumo si àwon oro tuntun tó súyo ninú ibi kikà náà. v. so koko ti itan naà dálé,
Week: 5Ede
Topic: Äkåyé
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sålåye ki ni akaye ii. Dåruko orisirisi åkåyo to wå mo olorö wuuru, oni ewi åti oni itåkuroso. iii. Salaye ilana ti a n telé nigbå ti a bé ri ka åkåyå. iv. So koko inu akaye naa v. Dahun Ibeere abe åkåyé naå.
Week: Asa
Topic: Oge ise ni Yoruba
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sålåyé ki ni oge sise ii. Daruko åwon ona kara loge. iii. Sålåyé oköokan won pélu åpeere. iv. So iwulo oge sise v. Dåhün lbééré Iori eko yii
Week: Lit
Topic: Orin ayeyo Yorübå bii Orin lyåwo, Orin etiyeri
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sålåyé ki ni orin ayeye Yorübå. ii. Då åwon orin wonyi omo iii So patåki åwon orin
Week: 6Ede
Topic: Oro ise ninu ede Yoruba
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. sapajure oro ise ii. Daruko orisirisi oro to wa ninu ede Yoruba iii. Se ekunrere alaye lori okookan eya oro ise iv. lo won ni gbolohun kikun v. Da won mo ninu gbolohun vi. So ise ti oro ise n se ninu gbolohun
Week: Asa
Topic: Oruko awon Alade ati ilu won
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Daruko awon oba alade ati ilu won ii. So nipa itan oba ilu kookan iii. Ni imo lori bi awon oba se te ilu de iv. Dahun Ibeere lori eko yii
Week: Lit
Topic: Itandowe
Objectives: Ni opin danilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So oriki itandowe ii. Jiroro nipa awon owe onitan iii. Salaye itan to bi owe kookan iv. Se akojo itandowe v. Fa eko inu itandowe yo vi. Dahun Ibeere lori eko yii
Week: 7
Topic: Idanwo idaji saa yii/ ibewo awon obi / isinmi
Objectives: Idanwo idaji saa yii/ ibewo awon obi / isinmi
Week: 8Ede
Topic: Orö eyån
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So oriki eyån ii. Da eyån mo ninu gbolohün iii. Dåruko orisirisi eyån to wa ninu ede Yorübå iv. Se amulo okookån ninu gbolohun
Week: Asa
Topic: Äsa iranra eni Iowo ni Yorubå
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sälåye ki ni åså iranra eni lowo ni ile Yoruba ii. Dåruko åwon onå iranra eni lowo ni Yoruba’ iii. Sålåyé ököokan wen pélu åpeere. iv. Dahun ibeere lori eko
Week: Lit
Topic: Gbigbö ohun ti a fi ilü wi
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Da orisirisi ilu Yorüba mö ii. Sålåyé ohun ti a n lo wan fün iii. Såpéjuwe bi Yoruba se n fi Ilu soro iv. Dahun beere lori eko
Week: 9Ede
Topic: Örö Aropo oruko ninü édé Yorübå
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So oriki aropö oruko ii. Da aröpo oruko mo ninu gbolohun iii. Daruko aropo oruko orisirisi to wa ninu ede Yoruba iv. Se amulo okookan ninu gbolohun
Week: Asa
Topic: Ila kiko ni ile Yoruba
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye ki ni llå kiko ii. Dårüko orisisi ilå to wa låwüjo iii. Jiroro nipa ökoökan won. iv. Salaye a ‘kobå ti oIajü se fun å ilå kiko v. Dahun Ibeere Iori eko yii
Week: Lit
Topic: Igbågbö åwon Yorüba’ nipa Olodumaré
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So oriki 0lodumare ii. Jiroro nipa Igbågbo åwon Yorübå nipa Olodumare iii. Dårüko åwon oruko miiran ti Yorubå n pe olodumaré åti iltumo won iv. Dåhün ibééré lori
Week: 10Ede
Topic: Âkànlò èdè iti ìtumo won
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So orisi orikì àkànlo òdè ii. Daruko àwon Âkànlò édè iii. Dahûn ìbéèrê lori eko iv. L0 won ni gbolohun kikün
Week: Asa
Topic: Âsà Isinkü ni ile Yoruba
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Sàlàyé ki ni àsà lsìnku ni ilè Yorûba’ ii. Jiròrò nipa ohun ti a n l0 adie irànà fun iii. Sàlàyé bi a se n toju oku ati òku’ sinsin iv. Dahun Ibeere Iori eko
Week: Lit
Topic: Iwe kika ti Ijoba yan
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So nipa onköwé ii. itån nåå ni soki iii. ka iwé naa ni åkå dån morån, iv. Wo ltumo si åwon oro tuntun to suyo ninu ibi kikå naå. v. So koko ti Itan naa dålé.
Week: 11Ede
Topic: Oro Aponlé
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye kl ni oro åpönlé? ii. Da ise ti öro åpönle se ninu gbolohün mö. iii. Toka si åpönle ninu gbolohün iv. dåhun Ibeere Iori eko
Week: Asa
Topic: oriki åbiso nile Yorubå åti idilé.
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Ki 0riki oruko åbiso ii. Se åpeere oruko åbiso iii. Dåruko åså åti ise to rö mé oruko åbiso iv. jlroro nipa påtåki oruko åbiso
Week: Lit
Topic: Eré Osupa
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. So itumo ere osupa ii. Dåruko orisirisi ere osupa ii. Såpejuwe bi a ti se åwon ere wönyi iv. Jiroro nipa ofin to dé eré kookan v. dåhün ibeere Iori eko
Week: 12Ede
Topic: Létå Gbefé ati aibefe
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye Isori letå ti o wa ii. Såpéjuwe ilana ti a fi n ko létå nåå iii. Toka si awon ori örö Iåbé leta kookan. iv. Dahun Ibeere to jeyo. iv. dåhün Ibeere lori eko yii
Week: Asa
Topic: Oye jije
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye itumo oyé jije ii. So nipa bi a se n joyé nile Yorübå iii. Toka Si orisisi oyé ti an je iv. Jiroro nipa awon Ohun élo oye jije v, dåhün ibééré Iori eko yii
Week: Lit
Topic: lwé Kikå – Itan Ijåpa’ ati omo Alåkårå.
Objectives: Ni opin idanilekoo, åwon akéköö yoo le: i. Salaye itan ijåpå ati omo Alåkårå. ii.Dåruko awon eda inu itån yii. iii. So iru eranko ti Ijåpå jé. iv. Jiröro nipa åwon koko t o jeyo v. dåhun Ibeere lori eko yii
Week: 13
Topic: Atunyewo eko lori ise saå yi ninu Édé, Äså åti litereso
Objectives: Atunyewo eko lori ise saå yi ninu Édé, Äså åti litereso
Week: 14
Topic: Idänwo saå kiini
Objectives: 
