###Yoruba | Primary/Basic 3 | Second Term
Week: 1
Topic: Idanwô Ikini Kaâbo Si Sâa Keta
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Dåhün ibééré abé eko na ii. Se atunse abe eko
Week: 2
Topic: Agbeyewo ise saa kinni
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ye awon eko saa kinni wo dada ii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: 3Ede
Topic: Sise Nkan
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Gbe ohun to oluko ba ni ijo si ii. So ohun ti ogbo leralera iii. Se nkan to oluko ba ni kose
Week: Asa
Topic: Itesiwaju Ikinni
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So bi a ti n’ kiri ni orisirisi akoko towa ii. So pataki ikinni ni awujo ile Yoruba iii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: Lit
Topic: Orin ere idaraya
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ko ara won jo si abe igi orombo fun igbaradi orin kiko ii. jo si orin tin wan ko pelu atewo iii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: 4Ede
Topic: Siso oro onileta po
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So oro onileta meta po nipe titele itana F+K+F ii. Ko oniruru apeere oro onileta mata jade iii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: Asa
Topic: Orisirisi eso ile wa
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Daruko awon eso ile wa ii. So pataki eso kookan iii. Pin won si owoowo iv. Dåhün ibééré abé eko na
Week: Lit
Topic: Alo pipa
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Pa oniruuru alo npamo ati apagbe ii. wa idahun si awon alo kookan tin won ba pa iii. Dåhün ibééré abé eko na
Week: 5Ede
Topic: Isorongbesi laarin Oluko ati akekoo
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Beere ibere laarin oluko si akekoo ii. Se ibeere laarin akekoo si oluko iii. Dahun itakurosi to o waye laarin awon mejeeji
Week: Asa
Topic: Orin Kiko
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ko orin kan pato ii. Fa koko inu orin na iii. Gba laaye akekoo lati ko orin naa daadaa iv. Dåhün ibééré abé eko na
Week: Lit
Topic: Eré Onise
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Se eré onise kékeré ii. Sälåyé ohun ti eré nåä dä lé Iori
Week: 6Ede
Topic: Onkå ni édé Yorübå 151-180 Ookånlélåådöje dé Ogésån-ån
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka önkä nåä yékéyéké ii. Ko. åwon Figo nåå ni édé Yorübå iii. Se idämö o lé äti d din fün åröpö äti äyokuro
Week: Asa
Topic: Äwon önå ibåraenisörö
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. So itumo ibåraenisoro ii. Dåruko. åwon önå ti å n’ gbå ba éniyån soro iii. Dåhün awon ibééré abé eko
Week: Lit
Topic: ltån Aröso
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka itån åröso nåä däradåra ii. Fa koko inu itån nåå yo. iii. Dahün åwon ibééré abé eko
Week: 7
Topic: Ägbéyewo éko lse Idaji Såä Keji Léri Edé Äsä Litiréso’
Objectives: Ägbéyewo éko lse Idaji Såä Keji Léri Edé Äsä Litiréso’
Week: 8Ede
Topic: Arépö Oruko
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. ki oriki aropo oruko ii. Lo äwon öro nåä ni gb0lohün iii. So wän ni ipö Olüwå åti åbö
Week: Asa
Topic: Ise åjogunbå ilé Yorübå
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ménuba åwon ise äjogünbå ilé Yorüba ii. So äwon ohun élo fun ise köokan iii. Dåhün ibééré abé éko
Week: Lit
Topic: Alo Apamo
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Pa ålo åpamo ii. So itumo ålo nåä iii. Dåhün ibééré abé eko
Week: 9Ede
Topic: Owe
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Pa öwe ti oni itumo ii. Sälåyé owe nåå iii. Dåhun ibééré abé eko
Week: Asa
Topic: Ipolowo Ojä
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Sälayé äwon ojä títa äti rírä ni ilu Yorůbá ii. Dahun ibére abé eko
Week: Lit
Topic: Alo Äpagbě
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Pa alo äpagbě ii. Ko orin inu äpagbe náä iii. Sq ohun ti eko inu alo náa ko wa
Week: 10Ede
Topic: Onkä ni ědě Yorubá 151-200 Ookänlelégésän- án dé lgba
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Ka ônkä náä ni ědě Yorůbá yékéyeké ii. Ka äwon Figo náä ni ědě Yorůbá iii. Pe äwon Fígô. náa bí ó seye.
Week: Asa
Topic: Ohun Elô inu ilé
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Dáruko äwon ohun ělô inu ilé ii. So ilô ôkôôkan wan
Week: Lit
Topic: Itan Akoni ile Yorůbá
Objectives: Ni Opin Idanilekoo, Akekoo yoö le: i. Dárúko äwon akoni ilë Yorůbá ii. Säläyé idí tíwan fijé akoni iii. Dáhůn ibéěrě abé eko náä
Week: 11-12
Topic: Agbéyëwô éko Ise Idaji Sáä Keji Lórĺ Edě Asä Lítirésó
Objectives: Agbéyëwô éko Ise Idaji Sáä Keji Lórĺ Edě Asä Lítirésó
Week: 13
Topic: Idánwô Sáä Kei lórí ědě Asä äti Lítírésô
Objectives: Idánwô Sáä Kei lórí ědě Asä äti Lítírésô
